Repository: tezukayama-ftc-33678/ftcdocs-ja
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/contrib/tutorials/codespaces/codespaces.po
Languages: ja

source: Codespaces
ja: コードスペース

source: :bdg-secondary:`Information`
ja: :bdg-secondary:`情報`

source: What is Codespaces?
ja: コードスペーススとは何か？

source: Codespaces is a cloud-hosted development environment that you can access from anywhere. It comes with a pre-configured Visual Studio Code environment and a containerized runtime that matches your development environment. You can use Codespaces to develop in a browser, or by using the Visual Studio Code Remote - Codespaces extension in your local Visual Studio Code instance.
ja: Codespacesは、どこからでもアクセスできるクラウド上の開発環境です。既に設定されたVisual Studio Codeの環境と、開発環境と一致するコンテナ化されたランタイムが付属しています。 Codespacesを使用してブラウザから開発を行うことができますし、ローカルのVisual Studio CodeインスタンスでVisual Studio Code Remote - Codespaces拡張機能を使用することでも開発可能です。

source: Why use Codespaces?
ja: なぜCodespacesを使用するべきですか？

source: Codespaces is a great way to develop in a consistent environment, no matter where you are. It also allows you to develop on a device that might not have the resources to run your development environment locally. It also allows you to sidestep the need to install and configure your development environment on a new machine.
ja: コードスペースズは、どこにいても一貫した環境で開発できる素晴らしい方法です。また、ローカルで開発環境を実行するリソースがないデバイスでも開発が可能です。さらに、新しいマシンで開発環境をインストールおよび設定する必要を回避することもできます。

source: Who should use Codespaces?
ja: コードスペースズを使用すべきは誰ですか？

source: Codespaces is our recommended development environment for all developers. It is especially useful for developers who need to work on multiple machines, or who are not comfortable with setting up their development environment and the troubleshooting that comes with it.
ja: コードスペースズは、すべての開発者が推奨する開発環境です。特に複数のマシンで作業が必要な開発者や、開発環境を設定することに不慣れでトラブルシューティングが苦手な開発者にとって特に有用です。

source: Downside of Codespaces
ja: コードスペースの欠点

source: Codespaces is a paid service, and you will be billed for the resources you use. However, GitHub currently offers GitHub Free tier users **120 Core hours** and GitHub Pro tier users **180 Core hours** per month for free. To learn more about Codespaces pricing, visit `GitHub Documentation <https://docs.github.com/en/billing/managing-billing-for-github-codespaces/about-billing-for-github-codespaces>`_.
ja: Codespacesは有料サービスで、使用したリソースに対して請求されます。ただし、現在GitHub Free ティアのユーザーには**120コア時間**、GitHub Pro ティアのユーザーには**180コア時間**が無料で提供されています。Codespaces の料金について詳しく知るためには、`GitHubドキュメンテーション <https://docs.github.com/ja/billing/managing-billing-for-github-codespaces/about-billing-for-github-codespaces>`_ を参照してください。
